Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-front/src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Some folders
ja_jp: いくつかのフォルダー

source: Soon
ja_jp: 間もなく

source: Sorry, something went wrong
ja_jp: 申し訳ありません、何か問題が発生しました

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Sort by
ja_jp: 並び替え基準

source: Sort By Group
ja_jp: グループで並べ替え

source: Source
ja_jp: ソース

source: Spaces and comma - {spacesAndCommaExample}
ja_jp: スペースとコンマ - {spacesAndCommaExample}

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: SSO Bypass
ja_jp: SSO バイパス

source: Stack Trace
ja_jp: スタックトレース

source: Stacked bars
ja_jp: 積み重ねられたバー

source: Stages
ja_jp: ステージ

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Start
ja_jp: 開始

source: Start a conversation with your AI agent to get workflow insights, task assistance, and process guidance
ja_jp: 作業フローの洞察、タスク支援、およびプロセスガイダンスを得るために、AIエージェントとの会話を開始します。

source: Start Your Subscription
ja_jp: サブスクリプションを開始

source: Started verification process
ja_jp: 確認プロセスを開始しました

source: State
ja_jp: 状態

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Step filter group options
ja_jp: ステップのフィルターグループオプション

source: Step filter options
ja_jp: ステップのフィルターオプション

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Stop impersonating
ja_jp: ユーザー偽装を停止

source: Stored in database
ja_jp: データベースに保存されています

source: Street address
ja_jp: 住所

source: Street address 2
ja_jp: 住所 2

source: Sub-Fields
ja_jp: サブフィールド

source: Subdomain
ja_jp: サブドメイン

source: Subdomain already taken
ja_jp: サブドメインは既に使用されています

source: Subdomain updated
ja_jp: サブドメインが更新されました

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Subject and metadata
ja_jp: 件名とメタデータ

source: Subject and metadata will be shared with your team.
ja_jp: 件名とメタデータがチームと共有されます。

source: Subject not shared
ja_jp: 件名は共有されていません

source: Subject, body and attachments will be shared with your team.
ja_jp: 件名、本文、添付ファイルがチームと共有されます。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Subscribe
ja_jp: 購読

source: Subscribe Now
ja_jp: 今すぐ購読

source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション

source: Subscription activated.
ja_jp: サブスクリプションが有効になりました。

source: Subscription has been switched to {oppositPlan} Plan.
ja_jp: サブスクリプションが{oppositPlan}プランに切り替わりました。

source: Subscription has been switched to Yearly.
ja_jp: サブスクリプションが年払いに切り替わりました。

source: Subscription will be switch to Monthly the {beautifiedRenewDate}.
ja_jp: サブスクリプションは{beautifiedRenewDate}に月額に切り替わります。

source: Subscription will be switched to {oppositPlan} Plan the {beautifiedRenewDate}.
ja_jp: サブスクリプションは {beautifiedRenewDate} に {oppositPlan} プランへ切り替わります。

source: Success
ja_jp: 成功

source: Successfully merged {recordCount} records
ja_jp: {recordCount} 件のレコードが正常にマージされました

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞

source: Suggested
ja_jp: 提案

source: Sum
ja_jp: 合計

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Support
ja_jp: サポート

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

source: Switch to Monthly
ja_jp: 月額に切り替える

source: Switch to Organization
ja_jp: 組織へ切り替える

source: Switch to Pro
ja_jp: プロに切り替える

source: Switch to Yearly
ja_jp: 年払いに切り替える

source: Sync Account
ja_jp: アカウントを同期

source: Sync email and calendar accounts
ja_jp: メールとカレンダーアカウントを同期

source: Sync failed
ja_jp: 同期に失敗しました

source: Sync lost with mailbox {mailboxHandle}. Please reconnect for updates:
ja_jp: メールボックス {mailboxHandle} との同期が失われました。更新のため再接続してください:

source: Sync with Google
ja_jp: Googleと同期

source: Sync with Outlook
ja_jp: Outlookと同期

source: Sync your Emails and Calendar with Twenty. Choose your privacy settings.
ja_jp: メールとカレンダーを Twenty と同期しましょう。プライバシー設定を選択してください。

source: Synced
ja_jp: 同期済み

source: Synchronize Field Label and API Name
ja_jp: フィールドラベルとAPI名を同期する

source: Synchronize Objects Labels and API Names
ja_jp: オブジェクトのラベルとAPI名を同時に同期させる

source: System
ja_jp: システム

source: System Prompt
ja_jp: システムプロンプト

source: System settings
ja_jp: システム設定

source: System settings - {systemDateFormatLabel}
ja_jp: システム設定 - {systemDateFormatLabel}

source: System Settings - {systemNumberFormatLabel}
ja_jp: システム設定 - {systemNumberFormatLabel}

source: System Settings - {systemTimeFormatLabel}
ja_jp: システム設定 - {systemTimeFormatLabel}

source: System settings - Monday
ja_jp: システム設定 - 月曜日

source: System settings - Saturday
ja_jp: システム設定 - 土曜日

source: System settings - Sunday
ja_jp: システム設定 - 日曜日

source: Tab
ja_jp: タブ

source: Tab Settings
ja_jp: タブ設定

source: Table
ja_jp: テーブル

source: Task title
ja_jp: タスクのタイトル

source: Task Title
ja_jp: タスクのタイトル

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Temporary Failure
ja_jp: 一時的な失敗

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Test
ja_jp: テスト

source: Test Workflow
ja_jp: テストワークフロー

source: Test your function
ja_jp: 関数をテスト

source: text
ja_jp: テキスト

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Text Colors
ja_jp: 文字色

source: Text copied to clipboard
ja_jp: テキストがクリップボードにコピーされました

source: Text Editor
ja_jp: テキストエディタ

source: The default country code for new phone numbers.
ja_jp: 新しい電話番号のデフォルト国番号。

source: The default country for new addresses
ja_jp: 新しい住所のデフォルトの国

source: The description of this field
ja_jp: このフィールドの説明

source: The domain name you want to use for emailing
ja_jp: メール送信用に使用したいドメイン名

source: The email associated to your account
ja_jp: アカウントに関連付けられたメール

source: The icon your workflow trigger will display in the command menu
ja_jp: ワークフロートリガーでコマンドメニューに表示するアイコン

source: The name and icon of this field
ja_jp: このフィールドの名前とアイコン

source: The name of your connection
ja_jp: 接続名

source: The name of your Domain
ja_jp: ドメイン名

source: The name of your organization
ja_jp: 組織の名前

source: The page you're seeking is either gone or never was. Let's get you back on track
ja_jp: お探しのページは存在しないか、削除されました。元のページに戻りましょう

source: The selected record will be passed to your workflow
ja_jp: 選択されたレコードがワークフローに渡されます

source: The values of this field
ja_jp: このフィールドの値

source: The values of this field must be unique
ja_jp: このフィールドの値は一意でなければなりません

source: The whole event details will be shared with your team.
ja_jp: イベント詳細がすべてチームと共有されます。

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: then
ja_jp: その後

source: There are no associated files with this record.
ja_jp: このレコードに関連付けられたファイルはありません。

source: There are no associated notes with this record.
ja_jp: このレコードに関連付けられたノートはありません。

source: There are required columns that are not matched or ignored. Do you want to continue?
ja_jp: 一致していないか無視された必須列があります。続行しますか？

source: There are still some rows that contain errors. Rows with errors will be ignored when submitting.
ja_jp: エラーを含む行がまだいくつかあります。送信時にエラーのある行は無視されます。

source: There is no activity associated with this record.
ja_jp: このレコードに関連付けられたアクティビティはありません。

source: There was an error while updating password.
ja_jp: パスワードの更新中にエラーが発生しました

source: Thinking...
ja_jp: 考え中...

source: third
ja_jp: 第三

source: Third
ja_jp: 第三

source: This action cannot be undone. This will permanently delete your entire account.
ja_jp: この操作は取り消せません。これにより、アカウント全体が永久に削除されます。

source: This action cannot be undone. This will permanently delete your agent.<0/>Please type in the agent name to confirm.
ja_jp: この操作は取り消せません。これにより、エージェントが永久に削除されます。<0/>確認のためにエージェント名を入力してください。

source: This action cannot be undone. This will permanently delete your entire workspace. <0/> Please type in your email to confirm.
ja_jp: この操作は取り消せません。ワークスペース全体が永久に削除されます。<0/> 確認のため、メールアドレスを入力してください

source: This action cannot be undone. This will permanently remove this member from this workspace and remove them from all their assignments.
ja_jp: この操作は取り消せません。このメンバーは、このワークスペースから永久に削除され、すべての割り当てから削除されます。

source: This action cannot be undone. This will permanently remove your membership from this workspace.
ja_jp: この操作は取り消せません。これにより、ワークスペースからのメンバーシップが永久に削除されます。

source: This action cannot be undone. This will permanently reset your two factor authentication method. <0/> Please type in your email to confirm.
ja_jp: この操作は取り消せません。二要素認証の方法が完全にリセットされます。<0/> 確認のため、メールアドレスを入力してください。

source: This action will delete this favorite folder and all {favoriteCount} favorites inside. Do you want to continue?
ja_jp: このお気に入りフォルダーと中の {favoriteCount} 件のお気に入りが削除されます。続行しますか？

source: This action will delete this favorite folder and the favorite inside. Do you want to continue?
ja_jp: このお気に入りフォルダーと中のお気に入りが削除されます。続行しますか？

source: This database value overrides environment settings.
ja_jp: このデータベース値は環境設定を上書きします。

source: This file type cannot be previewed. Please download the file to view it.
ja_jp: このファイル形式はプレビューできません。表示するにはファイルをダウンロードしてください。

source: This is required to enable manual row reordering.
ja_jp: 手動での行の並び替えを有効にするには、これが必要です。

source: This key should be set through body input
ja_jp: このキーはボディ入力で設定する必要があります

source: This record has been deleted
ja_jp: このレコードは削除されました

source: This role can {humanReadableAction} all records
ja_jp: このロールはすべての記録に対して {humanReadableAction} できます

source: This role is assigned to these {roleTargetDisplayName}.
ja_jp: この役割はこれらの{roleTargetDisplayName}に割り当てられています。

source: This setting can only be configured through environment variables.
ja_jp: この設定は環境変数を通してのみ設定できます。

source: This should never happen
ja_jp: これは起こるべきではありません

source: This value will be saved to the database.
ja_jp: この値はデータベースに保存されます。

source: This week
ja_jp: 今週

source: This will cancel the scheduled interval change and keep your current billing interval ({currentIntervalLabel}).
ja_jp: これによりスケジュールされた間隔の変更がキャンセルされ、現在の請求間隔（{currentIntervalLabel}）が維持されます。

source: This will cancel the scheduled plan change and keep your current plan ({planKeyWord}).
ja_jp: これによりスケジュールされたプランの変更がキャンセルされ、現在のプラン（{planKeyWord}）が維持されます。

source: This will permanently delete the field and all its data from {objectLabel}. Type "yes" to confirm.
ja_jp: これにより、{objectLabel} からフィールドとそのすべてのデータが完全に削除されます。確認するには「yes」と入力してください。

source: This will permanently delete the object and all its records. Type "yes" to confirm.
ja_jp: これにより、オブジェクトとそのすべてのレコードが完全に削除されます。確認するには「yes」と入力してください。

source: This will permanently delete your two factor authentication method.<0/>Since 2FA is mandatory in your workspace, you will be logged out after deletion and will be asked to configure it again upon login. <1/>Please type in your email to confirm.
ja_jp: これにより、二要素認証の方法が完全に削除されます。<0/>ワークスペースで 2FA が必須のため、削除後はログアウトされ、再ログイン時に再設定を求められます。<1/>確認のため、メールアドレスを入力してください。

source: This will revert the database value to environment/default value. The database override will be removed and the system will use the environment settings.
ja_jp: これはデータベース値を環境/デフォルト値に戻します。データベースの上書きは削除され、システムは環境設定を使用します。

source: Tidy up
ja_jp: 整理する

source: Tidy up workflow
ja_jp: ワークフローを整頓する

source: Time format
ja_jp: 時間形式

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Timestamp and participants will be shared with your team.
ja_jp: タイムスタンプと参加者がチームと共有されます。

source: Timing
ja_jp: タイミング

source: title
ja_jp: タイトル

source: Today
ja_jp: 今日

source: Toggle all folders
ja_jp: すべてのフォルダーを切り替え

source: Toggle all object permissions
ja_jp: 全オブジェクトの権限を切り替える

source: Toggle all settings permissions
ja_jp: すべての設定権限を切り替える

source: Tomato
ja_jp: トマト

source: Tomorrow
ja_jp: 明日

source: Too many records. Up to {maxRecordsString} allowed
ja_jp: レコードが多すぎます。最大 {maxRecordsString} まで許可されています

source: Tool calls made
ja_jp: ツール呼び出しの回数

source: Tool execution failed
ja_jp: ツールの実行に失敗しました

source: Tool generation
ja_jp: ツール生成

source: Total cost
ja_jp: 合計コスト

source: Total credits
ja_jp: 合計クレジット

source: Total Jobs
ja_jp: ジョブ総数

source: Total time
ja_jp: 合計時間

source: Track your {intervalLabel} workflow credit consumption.
ja_jp: {intervalLabel}のワークフロークレジット消費を追跡します。

source: Trial
ja_jp: トライアル

source: Trial expired. Please contact your admin
ja_jp: 試用期間が終了しました。管理者に連絡してください。

source: Trial expired. Please update your billing details.
ja_jp: トライアル期間が終了しました。請求先の詳細を更新してください。

source: Trigger
ja_jp: トリガー

source: Trigger at hour (UTC)
ja_jp: (UTC) 時間にトリガー

source: Trigger at minute (UTC)
ja_jp: (UTC) 分にトリガー

source: Trigger interval
ja_jp: トリガー間隔

source: Trigger Type
ja_jp: トリガータイプ

source: Triggers
ja_jp: トリガー

source: Triggers the function at regular intervals
ja_jp: 定期的に関数をトリガーします

source: Triggers the function with Http request
ja_jp: Httpリクエストで関数をトリガーします

source: True
ja_jp: 真

source: Try our REST or GraphQL API playgrounds.
ja_jp: RESTまたはGraphQL APIプレイグラウンドをお試しください。

source: Try with another email
ja_jp: 別のメールアドレスを試す

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Turquoise
ja_jp: ターコイズ

source: Twenty fields
ja_jp: Twenty のフィールド

source: Twitter/X Search
ja_jp: Twitter/X 検索

source: Two Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Two factor authentication provisioning failed.
ja_jp: 二要素認証のプロビジョニングに失敗しました。

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Two-factor authentication setup completed successfully!
ja_jp: 二要素認証のセットアップが正常に完了しました！

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Type anything...
ja_jp: 何でも入力...

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: Unable to Reach Back-end
ja_jp: バックエンドに接続できません

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Unique
ja_jp: 一意

source: Unique fields
ja_jp: 一意のフィールド

source: unit
ja_jp: 単位

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: Unknown field
ja_jp: 不明なフィールド

source: Unknown file
ja_jp: 不明なファイル

source: Unlimited contacts
ja_jp: 連絡先無制限

source: Unlisted
ja_jp: 非公開

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: Untitled {labelSingular}
ja_jp: 無題の{labelSingular}

source: Untitled iFrame
ja_jp: 無題の iFrame

source: Untitled role
ja_jp: 無題の役割

source: Untitled Workflow
ja_jp: 無題のワークフロー

source: update
ja_jp: 更新

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update role
ja_jp: 役割を更新

source: Update view
ja_jp: ビューを更新

source: Update your account's configuration. Configure any combination of IMAP, SMTP, and CalDAV as needed.
ja_jp: アカウントの設定を更新します。必要に応じて、IMAP、SMTP、CalDAV の任意の組み合わせを設定します。

source: updated
ja_jp: 更新済み

source: Updated
ja_jp: 更新済み

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload .xlsx, .xls or .csv file
ja_jp: .xlsx、.xls、または.csvファイルをアップロード

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload Files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload the XML file with your connection infos
ja_jp: 接続情報を含むXMLファイルをアップロードしてください

source: URL to Embed
ja_jp: 埋め込むURL

source: Use
ja_jp: 使用

source: Use as draft
ja_jp: ドラフトとして使用

source: Use authenticator apps and browser extensions like 1Password, Authy, Microsoft Authenticator to generate one-time passwords
ja_jp: 1Password、Authy、Microsoft Authenticatorなどの認証アプリやブラウザ拡張機能を使用して、ワンタイムパスワードを生成します

source: Use our API or add your first {objectLabel} manually
ja_jp: APIを使用するか、最初の{objectLabel}を手動で追加してください

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User Impersonation
ja_jp: ユーザー偽装

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報

source: User is not logged in
ja_jp: ユーザーがログインしていません

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Using default application value. Configure via environment variables.
ja_jp: デフォルトのアプリケーション値を使用しています。環境変数を介して設定してください。

source: Using default value. Set a custom value to override.
ja_jp: デフォルト値を使用しています。カスタム値を設定して上書きしてください。

source: Validate Data
ja_jp: データを検証

source: Value
ja_jp: 値

source: Value is set in the server environment, it may be a different value on the worker.
ja_jp: 値はサーバー環境で設定されており、ワーカーでは異なる値かもしれません。

source: Values
ja_jp: 値

source: Variable deleted successfully.
ja_jp: 変数が正常に削除されました

source: Variable not found
ja_jp: 変数が見つかりません

source: Variable updated successfully.
ja_jp: 変数が正常に更新されました.

source: Verified
ja_jp: 確認済み

source: Verify
ja_jp: 確認

source: Verify code from the app
ja_jp: アプリからのコードを確認

source: Verify the code from the app
ja_jp: アプリからのコードを確認

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version of the application
ja_jp: アプリケーションのバージョン

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

source: view
ja_jp: ビュー

source: View
ja_jp: ビュー

source: View billing details
ja_jp: 請求の詳細を表示

source: View existing record
ja_jp: 既存のレコードを表示

source: view field
ja_jp: ビューフィールド

source: view filter
ja_jp: ビューフィルタ

source: view group
ja_jp: ビューグループ

source: View Jobs
ja_jp: ジョブを表示

source: View Previous AI Chats
ja_jp: 以前のAIチャットを見る

source: View type
ja_jp: ビューのタイプ

source: Violet
ja_jp: バイオレット

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: Visible fields
ja_jp: 表示フィールド

source: Visible groups
ja_jp: 表示グループ

source: Visible to you
ja_jp: あなたに表示される

source: Visualize
ja_jp: 可視化

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: Waiting Children
ja_jp: 待機中の子供

source: Waiting for output...
ja_jp: 出力を待っています...

source: Warning
ja_jp: 警告

source: was created by
ja_jp: 作成者

source: was deleted by
ja_jp: によって削除されました

source: was restored by
ja_jp: によって復元されました

source: We encountered an issue verifying
ja_jp: 認証中に問題が発生しました

source: We match on these fields. If a {objectLabelSingular} already exists, we update it. Otherwise, we create a new one.
ja_jp: これらのフィールドで一致します。既に{objectLabelSingular}が存在する場合は更新します。そうでなければ、新しいものを作成します。

source: We support your square PNGs, JPEGs and GIFs under 10MB
ja_jp: 10MB以下の正方形のPNG、JPEG、GIFに対応しています

source: We will activate your paid plan. Do you want to proceed?
ja_jp: 有料プランをアクティブ化します。進めてもよろしいですか？

source: We will send a POST request to this endpoint for each new event in application/json format
ja_jp: 新しいイベントごとにこのエンドポイントにPOSTリクエストをapplication/json形式で送信します

source: We will send a POST request to this endpoint for each new event in application/json format.
ja_jp: 新しいイベントごとに、このエンドポイントにPOSTリクエストを送信します。

source: We will send your a link to verify domain ownership
ja_jp: ドメイン所有権を確認するためのリンクを送信します

source: We're waiting for a confirmation from our payment provider (Stripe). Please try again in a few seconds, sorry.
ja_jp: 決済プロバイダー（Stripe）からの確認を待っています。 数秒後にもう一度お試しください。申し訳ありません。

source: Web Search
ja_jp: ウェブ検索

source: Webhook {targetUrl} created successfully
ja_jp: Webhook {targetUrl}が正常に作成されました

source: Webhook {targetUrl} updated successfully
ja_jp: Webhook {targetUrl}が正常に更新されました

source: Webhook deleted successfully
ja_jp: Webhookが正常に削除されました

source: Webhook ID is required for deletion
ja_jp: 削除にはWebhook IDが必要です

source: Webhook ID is required for updates
ja_jp: 更新にはWebhook IDが必要です

source: Week
ja_jp: 週

source: Welcome to {workspaceName}
ja_jp: {workspaceName}へようこそ

source: What this API can do: Select a user role to define its permissions.
ja_jp: このAPIでできること：ユーザーのロールを選択して、その権限を定義します。

source: When the API key will expire.
ja_jp: APIキーの有効期限

source: When the key will be disabled
ja_jp: キーが無効になる時期

source: Where
ja_jp: 条件

source: Widget type
ja_jp: ウィジェットタイプ

source: With Credit Card
ja_jp: クレジットカードで

source: Without calling code
ja_jp: コーリングコードなしで

source: Without Credit Card
ja_jp: クレジットカードなしで

source: Worker
ja_jp: 作業者

source: Workflows
ja_jp: ワークフロー

source: Workspace
ja_jp: ワークスペース

source: Workspace creation failed
ja_jp: ワークスペースの作成に失敗しました

source: Workspace Deletion
ja_jp: ワークスペース削除

source: Workspace Domain
ja_jp: ワークスペースドメイン

source: Workspace Info
ja_jp: ワークスペース情報

source: Workspace logo
ja_jp: ワークスペースのロゴ

source: Workspace name
ja_jp: ワークスペースの名前

source: Workspace views require manage views permission
ja_jp: ワークスペースビューには管理ビューの権限が必要

source: Workspaces
ja_jp: ワークスペース

source: Would you like to remove {recordGroupSort} group sorting?
ja_jp: {recordGroupSort}グループの並び替えを削除しますか？

source: Wrap on record pages
ja_jp: レコードページに包む

source: Write a description
ja_jp: 説明を記入

source: Write a description for this agent
ja_jp: このエージェントの説明を書く

source: Write your function (in typescript) below
ja_jp: 以下に関数（TypeScript）を書いてください

source: X axis
ja_jp: X軸

source: X Axis Data
ja_jp: X 軸データ

source: Y axis
ja_jp: Y軸

source: year
ja_jp: 年

source: Year
ja_jp: 年

source: yearly
ja_jp: 年払い

source: years
ja_jp: 年

source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: yes
ja_jp: はい

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You already belong to the workspace {workspaceDisplayName}
ja_jp: すでにワークスペース{workspaceDisplayName}に所属しています

source: You already belong to this workspace
ja_jp: すでにこのワークスペースに所属しています

source: You are not allowed to create records for this object
ja_jp: このオブジェクトでレコードを作成することは許可されていません

source: You can set up any combination of IMAP (receiving emails), SMTP (sending emails), and CalDAV (calendar sync).
ja_jp: IMAP（メールの受信）、SMTP（メールの送信）、CalDAV（カレンダー同期）の任意の組み合わせを設定できます。

source: You do not have permission to access the {objectName} object
ja_jp: {objectName}オブジェクトへのアクセス権がありません。

source: You do not have permission to view this widget
ja_jp: このウィジェットを表示する権限がありません。

source: You have scheduled a metered tier change. Do you want to cancel it?
ja_jp: メーター制ティア変更をスケジュールしました。キャンセルしますか？

source: you will be charged ${enterprisePrice} per user per month
ja_jp: ユーザーあたり月額${enterprisePrice}が請求されます

source: You will be charged ${monthlyPrice} per user per month billed monthly. The change will be applied the {beautifiedRenewDate}.
ja_jp: ユーザーあたり月額${monthlyPrice}が請求され、月額で請求されます。変更は、{beautifiedRenewDate}に適用されます。

source: You will be charged ${proPrice} per user per month
ja_jp: ユーザーあたり月額${proPrice}が請求されます

source: You will be charged ${yearlyPrice} per user per year billed annually. A prorata with your current subscription will be applied.
ja_jp: 年間請求で、ユーザーあたり年間${yearlyPrice}が請求されます。現在のサブスクリプションとの比例計算が適用されます。

source: You will lose all your mappings.
ja_jp: すべてのマッピングが失われます。

source: You're about to change your workspace subdomain. This action will log out all users.
ja_jp: ワークスペースのサブドメインを変更しようとしています。この操作により、すべてのユーザーがログアウトされます。

source: Your account has been activated.
ja_jp: あなたのアカウントが有効化されました。

source: Your app version is out of date. Please refresh the page.
ja_jp: アプリのバージョンが古いです。ページを更新してください。

source: Your email subjects and meeting titles will be shared with your team.
ja_jp: メールの件名や会議タイトルがチームと共有されます。

source: Your emails and events content will be shared with your team.
ja_jp: メールやイベントの内容がチームと共有されます。

source: Your name as it will be displayed
ja_jp: 表示名

source: Your name as it will be displayed on the app
ja_jp: アプリ上での表示名

source: Your trial period will end, and
ja_jp: 試用期間が終了し、

source: Your trial period will end, and you will be charged ${yearlyPrice} per user per year billed annually. A prorata with your current subscription will be applied.
ja_jp: 試用期間が終了し、年間請求で、ユーザーあたり年間${yearlyPrice}が請求されます。現在のサブスクリプションとの比例計算が適用されます。

source: Your Workspace
ja_jp: あなたのワークスペース

source: Your workspace doesn't have an active subscription.
ja_jp: お客様のワークスペースにはアクティブなサブスクリプションがありません。

source: Your workspace doesn't have an active subscription. Please contact your admin.
ja_jp: お客様のワークスペースにはアクティブなサブスクリプションがありません。管理者に連絡してください。

source: Your workspace will be disabled
ja_jp: ワークスペースが無効になります
